您将从教授和其他人那里获得的这些学习技巧的早期大部分内容
希望您在学校变得更好的人，也许您会在这里找到
在YouTube上是非常基本的，他们会告诉您坐在教室前，扫描您的
教科书，而不是阅读每一章，将您的猫带到课堂上
减轻压力，因此您可以在Animal Control和
这些提示，虽然它们是很好的，但它们确实是真的
非常有用，它们很基础，也许您像我一样，是经典细节驱动的人
书呆子喜欢玩格斗游戏时，我想学习帧数据和
每一个动作集和所有对局，而不仅仅是玩
游戏和有趣的引用取消引号，所以申请学习的方式与我相同
想要找到真正高级的技巧来破解我的学习内容，
当您获得基本的学习技巧时通常不会出现，因此可能
您就像我，想获得一些高级学习技巧，我很高兴
义务，在这个视频中，我将为您提供其中8项高级研究
提示，让我们开始吧，所以第一个提示是使用Corson
向教授求助时的技巧现在，戴尔·科尔森（Dale Corson）排名第八
康奈尔大学校长是产生了康奈尔大学的康奈尔大学。
康奈尔大学著名的笔记系统，他也是化学教授
化学和其他科学与数学课程的学生经常不得不
真正解决问题时只需一次解决一句话
他们的教科书或习题集，但有时最终您会
指出无法单靠自己解决问题的地方，您需要问
寻求帮助吧，所以您去找您的教授，戴尔·科尔森（Dale Corson）想要您什么
在与教授实际交谈之前要思考的是停下来并问自己
我真正不了解的是什么我真正不了解的是什么
他想让你摆脱的是很多学生所做的事情
他们去他的教授那里，他挥了挥手
说他们说我不明白我在看什么，就像这样
让我感到困惑，我不明白，他想让你做的是避免这种情况
一次找出一个句子来找出问题所在，然后找出确切的要点
你不知道发生了什么，所以在这里，我明白了这一点
这个过程对我来说很有意义，但是在这里我有点摇摇欲坠，我
只是不要在此之后得到这个，我很酷，当您可以确定您要去的地方时
用您的准备和能力打动您的教授
您投入到问题中的努力量，因此可以获得一些布朗尼分数
在那里，但您也在努力练习识别的艺术
混淆并跟踪其实际来源，这将对您有所帮助
在您进行的所有学习中，巨大的技巧是学习事实
借助间隔重复技术快速进行
现在，间隔重复是一种越来越大的研究事物的艺术
和更长的时间间隔，这是一种非常有效的学习方式，但是
它也利用了您的大脑运作和基本间隔的方式
重复是一个系统，您可以在其中学习一些东西，如果您知道
个人事实很好，您将在相当长的一段时间内看不到它，但是事实
您不太了解，您将越来越频繁地看到它们，
在大脑水平上起作用的方式是您试图回想起
您强迫您的大脑在尽可能近的时间将其拉出的信息
当你要忘记它的时候，所以你的大脑实际上必须尽力而为
因为它可能可以回忆起这些信息并对其进行更好的编码，所以
它更有效，现在您可以更快地学到很多东西，这是最好的方法
利用这一优势是使用SRS或太空重复软件来完成
为你学习而不是现在使用索引卡之类的东西
学习日语，我很快就会再做一次，我使用了一个叫做
焕希·康妮（Hwanhee Connie）非常有效率，并帮助我学习了数百种
汉字并乞求日语vocab单词，但实际上有一个免费的
将其称为Anki，您可以在关键的SRS dotnet上找到它
实际上为您认为自己的任何类型的数据创建自己的卡集
想与SRS一起学习，或者您实际上可以从以下位置找到共享卡套
已经制造过东西的人一定要检查一下
我认为制作自己的卡片组的准备工作非常有用，但是
只是简单地通过间隔重复学习并研究它们
比仅使用典型的线性抽认卡研究方法更有效
在纸上，正确的技巧三，我们是
在这里变得更高级一点，所以这是一种尝试
记忆位点的方法位点的方法可以追溯到希腊和罗马时代
这是一种记忆，而不是被记忆所使用
冠军很长一段时间，它基本上利用了您的优势
大脑能够很好地记住空间信息的能力全在于
可视化和经典的实现方式是关联特定的一组
您要记住的某些数据组的东西
房子的不同房间，让我给你举个例子，这就是汉字
日语中King的发音和你说King的方式
日语是全部，而O是一种非常简单的发音，它不是
确实很适合助记符，这很可惜，因为助记符是
现在学习汉字的好方法，如果我想使基因座方法适应
与其他许多人一起学习这个汉字什么是国王坐在宝座上
好吧，所以我们可以说，我不反对使用五岁的孩子
幽默在这里，当你闻到厕所的气味时你怎么说？是的，和我一起工作
这里的汉字汉字看起来像毛巾架，所以我可以
将King与屋子里的浴室联系起来，如果我真的想做
对我有用的这项学习技巧我会去洗手间，然后我会
在墙上贴上抽认卡，然后我穿过房子，研究一下
现在，基因座的方法有点困难或低调
很难使用，这是一种先进的技术，通常
如果您的SRS或助记符集较小，则最好使用SRS或助记符
数据，但如果您需要处理很多工作，而没有其他工作对您有用
您可以尝试技巧四来砍一把疯狂的斧头，这样一来
Krysia是一个已经有数百年历史的术语，它可以追溯到
柏拉图，本质上是缺乏对自己的命令，还有另一个
甚至更复杂的术语，称为“皮克特经济学”，讨论了这一点
我们基本上进行的双曲线贴现是对a的值进行贴现
任务越延迟，奖励就越多地推向未来
简而言之，这意味着我们倾向于拖延并做一些有趣的事情
在短期内与我们的价值观并不一致，我们避免这样做
真正符合我们价值观的事情，是因为奖励被延迟，所以
您可以疯狂地攻击或避免成为受害者的方式是双重的
一个使用承诺设备将自己绑定到
按时完成您的任务，而我做到这一点的方法是使用一个名为
我之前谈论过的蜂灵药
绝对喜欢养蜂人，我一直在使用它来确保我发布了三本
现在已经有相当长的一周的时间了，如果您在这里查看我的图表，我会
吐出你可以看到我实际上已经发表了很多东西
比以前更加频繁，这主要是因为我使用承诺
设备将自己绑定到现在执行此操作的另一种方式，您可以
hack方程的第二部分是增加短期奖励
以经典的方式完成任务，您之前可能已经看过这张图片
是在您的教科书上放一些软糖熊，当您阅读段落时，就允许
自己去吃，但是你可以做各种各样的事情让自己看
完成任务或使用它来完成《权力的游戏》一集
喜欢habitrpg，并在完成任务后给自己一些经验和目标
研究问题集或某些东西只是找到一种方法来确保唯一的奖励
距离延误还不算太远，导致克罗地亚的五号小费
是为了改善番茄技巧，您可能听说过番茄
每个人都在谈论技术，但如果您没有，那就只是一种技术
在这里，您通常会设置一个大约25分钟的计时器，然后您开始工作
在那25分钟的会议中只完成一项任务，我认为很多人都这样做
这是非常有用的，但是我有一些需要改进的地方
认为很多人会利用这个优势，所以让我把它包起来，给他们
你是第一位，我已经谈过我有多少是beeminder的粉丝
该应用程序beeminder博客还是生产力技术的好资源，并且
实验，他们谈论的一件事就是他们所做的这件事
所谓的谈话很好，谈话本质上是Pomodoro会议，除了他们使用
大约45分钟，然后休息15分钟，而不是经典的25分钟
5分钟的休息时间结构，因此这里的技巧是尝试时间间隔
不要只将自己设置为25分钟，并假设那是唯一的
您可以研究的潜在间隔找到对您和其他人都有效的
一种是在番茄会议期间在您旁边放一张纸，然后
每当出现任何事情时，它都会分散您的注意力，例如打个电话或冲动
现在检查Facebook或其他内容，这样您就可以做两件事
你可以记住什么是分心的，如果它碰巧是某种东西
紧急，您可以在休息时间照顾好它，但在继续时
在几个月和几个月的时间里进行很多番茄会议，您开始发现什么
是常见的问题点，会引起很多事情，然后分散您的注意力
可以采取措施防止这些事情发生，因此，如果是您的手机，您可能会忘记
要将其置于请勿打扰模式，如果可以确定，现在就可以进行操作
您真正想要访问的网站，因为它是如此分散注意力，
吸引您，然后您可以使用扩展程序（例如专注于Chrome浏览器）
在学习过程中将其阻止非常有用的提示六是什么时候
学习新概念时要同时使用集中思维和分散思维，这是一个
我在一本书中学到的概念叫做“数字思考”，
这个家伙magnus carlsen他是他目前是
这个世界，但回到2004年，当时他只有13岁，他扮演加里（Garry）
卡斯帕罗夫（Kasparov）被认为是世界上最好的国际象棋棋手，
几十年前，他经常被认为是有史以来最好的棋手
他玩了Garry并抽签，并在此处查看这些屏幕截图中的操作
在比赛期间，他实际上起身走来走去看看其他桌子，
他在做什么，这本书的作者指出他正在使用
分散思维，因此专注思维确实可以利用您的优势
前额叶皮层专注于一组特定数据
问题，它确实专注于一件事，但实际上并没有
让您的大脑其余部分变得活跃起来，并且产生了很多想法
您大脑的不同结点将不同的完全不相关的想法联系起来
新的不同方式，这就是分散的思维方式，所以当你
学习新的知识，您想使用分散思维，以便您能有所作为
它可以将其与大脑中的其他结点联系起来，如果您理解的话，也可以理解它
只尝试着眼于问题而不做其他事情，您将有很多收获
现在很难解决问题了，集中精力思考非常有帮助
对于已经经历的流程，您已经了解的问题
之前，这就是为什么您想在这两种思维方式中使用
组合现在的技巧是第七，我之前在术语上已经谈到了这一点
教科书是为了衡量您的课程和我希望您学习的特定领域
想想这里是衡量您的教授移动的速度以及
您能够理解，因此，如果您的教授倾向于太快而您
不能真正理解他所呈现的一切，也许他写得太快了，
您不能足够快地记笔记，或者他只是太快地在材料中移动
让您真正了解它并给它时间在您的大脑中进行处理
您想采取一些步骤来减轻该问题，而您可以做的一件事情
在讲座前通读本章，如果您有一些资料
概述了将要开始的课程，您可以使用它来看起来
在教科书中最相关的部分，并激发您的大脑
上课太快时，您可以做另一件事
我不能真正强调足够的只是向您的教授寻求帮助
或在班级教授中间问问题，那里有什么可以帮助您的
应该利用这一点，而我的第八个也是最后一个技巧是开始您的
问题本身就解决了，所以当我大二时，我参加了统计学课，
其实有一个伴侣，她基本上每次都会来我宿舍
那时我们有一个家庭作业要做，我们会一起做，而我现在
意识到这并不是最好的策略，现在我获得了不错的成绩
无论如何，在课堂上，但继续前进，我不会再这样做了，这是
为什么当您与伙伴一起解决问题时会抢劫
自己有机会真正指出您的理解差距
因为如果一个人，两个人同时遇到相同的问题
能够做整件事，而另一个人可以得到某种
第一人称来自何处，如果您不太了解
问题，或者也许只有一个小小的部分
但是你的伴侣会告诉你他们的答案吗？
是的，我有点明白了，您将继续前进，但是如果您一个人做的话
您将能够查明那些混乱的地方并支撑它们
在参加小组并完成作业之前先准备好，然后开始他们
一个人，所以这是我的八个高级学习技巧，我知道这个视频是
比正常时间长一点，但是如果您对此有任何疑问并希望
要了解有关任何特定产品的更多信息，请务必在下面留下评论，并让
我知道，否则我会在下一个视频中看到你
嗨，非常感谢您收看我的视频，了解您的进阶学习技巧
希望每星期获得更多的学习技巧，以及其他一些很棒的技巧
然后，大学生点击那里的红色大订阅按钮，您将
如果您想寻找同伴，也可以在每个星期四获取这些视频
与我为其他工作所做的任何研究资源相关的博客文章权利
在视频中提到，您可以单击那里的橙色按钮来找到
您错过了我的最后一个视频，那里有一段剪辑正在播放，如果
你想获得更好的成绩我写了一本一百多页的书
在少学习的同时获得出色成绩的10个步骤，我想给
免费为您服务，因此，如果您要获取该书，只需单击该书的图片
最后，如果您想与我联系或提问，或者
为新视频提交新想法，您可以在Twitter @tomfrankly上关注我
或只是在下面的视频中留下评论，我会在以下回复您
不管什么[音乐]